老竇
我第時要做一個勁過老竇嘅廚師
哎吔，咁有鬥志？
噉你要畀心機啊，噉
而家就鬥返場先喇
嗰次之後已經鬥咗490場
聽住啊，創真
喺你下次再輸畀我之前
記住唔好輸畀任何人
我好難食
你都係唔夠我嚟㗎喇，藏珍
後來居上嘅田所惠有88分，排第四
順利進入決賽
然後第三位係90分嘅張阿姨迪妮
跟住第二位係92分嘅森護飛沙子
最後第一位就係95分嘅梯切愛麗絲
以上四位成功喺B組嘅預賽出線
係噉，A組嗰邊嘅情況又點呢？
係香味嘅…
炸彈？
熱生燉嘅咖喱
犀利啊，呢隻味好勁啊
居然坐到咁遠都聞到？
雖然係好攻鼻
香料味刺激到好似畀針拮住個鼻噉啊
但係隻味聞落真係好豐富啊
薄餅冚住嘅係本將魚下爬嘅
鮮味煮到出晒嚟嘅頂級咖喱
淨係聞到都覺得好幸福喇
嘩，好想食啊
熱沙
印度薄餅咬埋咖喱一齊食
正到唔識形容啊
酥皮湯呢個菜式
係法國菜廚師嘅代表人物
保羅博古斯研發出嚟
聽講係由
懷石料理入面嘅碗物攞到靈感
菜式嘅香味濃縮晒喺酥皮入便
只要一打開蓋
就好似用炸彈爆晒啲味出嚟噉
香味係葉生嘅拿手武器
佢將香味提升到最大威力打落去麪粉度
呢一碗咖喱
唔止有茴香、檸檬草仲落埋肉桂𠻹
唔係啊，仲有一樣嘢吸埋佢哋一齊
到底呢個大慈善係邊隻香料啊？
係星羅喇
而且仲要係新鮮狀態嘅星羅喇
聖羅勒？
咩嚟㗎？
你係話嗰隻喺南亞被視為神聖嘅香草呀？
嗦一嗦就會有浸香甜嘅味走勻全身
相傳呢種香草喺印度嘅傳統醫學
阿育吠陀療法度
係畀好多信仰者推崇為神秘妙藥嘅
但係喺日本呢度
應該冇乜地方會供應到呢種
咁高質嘅新鮮聖羅勒㗎
冇錯
但係我哋直見研究小組成年都有中
點中就係商業秘密
直見
係香料界嘅權威直見潤教授啊
雖然呢碗咖喱真係香到令人上晒癮
不過應該唔止咁簡單
搞到人哋食到停唔到口嘅
竟然係乳酪？
估中喇，杏平
一唔小心
聖羅勒呢種咁濃味嘅香料
就會破壞晒其他味道
所以我用乳酪撳一撳聖羅勒嗰陣味
而且
香料入便嘅其中一種成分
姜黃素可以幫我哋嘅肝臟排毒
配埋乳酸菌效果更好
所以佢落埋乳酪可以
令身體吸收更多姜黃素啊
唔止味道啊，仲諗埋有冇營養
業山真係好犀利啊，叻仔啊
估唔到日本呢度竟然有
咁擅長用聖羅勒嘅廚師
業山同學
不如你過嚟成為我嘅人啦
你每年想要幾多錢啊？
一億好唔好？
兩億？
你想要幾多我都畀啊
多謝喇，我落場係為咗阿榮
淨係為咗佢
果然係個好男人
我越嚟越想得到你喇
每食一啖
當中嘅酸味都好似貫穿咗大腦神經噉
我從來都冇食過咁好食嘅咖喱㗎
呢道菜式已經完美
噉呈現現代咖喱入面嘅終點喇
係噉而家，請各位評判開始畀分啦
糟蹋，點啊？
B組搞掂嗱？
一陣先講啦，A組呢邊點啊？
黑平點啊？
而家排第幾啊？
你冷靜啲先啦
好似未輪到佢啊
葉山兩有幾多分呢？
熱沙娜攞到94分
係A組暫時嘅第一位
熱沙
第二？
失擊到大小姐扎扎跳
算啦，等決賽再畀心機啦
我出咗局？
有咩？
你已經贏咗我哋㗎喇
做得好啊
娘子？
睇下
有兩個裁判畀咗滿分啊
山良真係好勁啊
竟然係連替戰愛麗絲都攞唔到嘅20分
佢果然惹死喇，一色師兄
你嚟咗𠸏？
變咗個評審咩？
畀咗人幫我執手尾喇，Wow
呢邊啲痘痘含唔含聲喎？
搞咩啊？
呢間房唔係工作人員係唔畀入嚟㗎
算啦
你當係益下我呢個蛇監喎
咪縮咩，冇得講縮啊
你都想睇下長津同學整成點
先留喺度哩？
喂啊
好啦，我哋就食住呢個世
請埋最後嘅幸平創真出場啦
你可以上菜喇
創真同學，到底煮咗啲咩呢？
嗱
呢份係你嘅葉山
你呢副係咩嘴臉？
呢個人一個月前
連基本嘅香料，怕啲怕湯係咩都唔識
而家試我嘅架，你仲咁淡定笑得出？
我啊
我係覺得我呢個諗法
都唔差得過你嗰個好多啫
安妮？
個轉校生唔係整意大利飯咩？
請慢用
呢個係第二個
「薫味炸蛋」
咩話？
小軀講啱啲，裏面係意大利飯？
畀蛋皮包住咗嘅香味
一下就爆晒出嚟
跟住生嘅菜色之後
第二次嘅香味大爆炸
同我頭先嗰條橋一樣？
到而家為止都仲係…
同你一樣𠸏
小心喇，親嘴啊
呢個係我特製嘅咖喱蛋包意大利飯
蛋包住嘅飯每一粒都發晒光晶瑩剔透
望落好似碗多倫多啲
頂級醬汁去面噉犀利啊
呢種味點會咁香㗎？
香到唔覺意燒咗出嚟啊
比起頭先嘅咖喱呢個都唔輸蝕啊
試下先
好強烈啊，味道麻麻哋噉打埋嚟啊
好嘢
用雞骨同牛筋熬出嚟嘅高湯
用牛油炒過嘅
免治牛肉同洋葱嘅鮮味都滲晒入飯度
啲飯煮到黏黏哋
同軟綿綿嘅蛋皮一體化，好味道
嘩，我爭啲驚暈喇
睇嚟關鍵係喺呢個汁度啊
成個汁用咗蠔油打底
再落蜂蜜吊起個味
令整體嘅酸味温和得嚟又濃郁
個汁同意大利飯令人食
落有兩種唔同嘅風味
原來係噉
熱生兩個加味就係由冇味爆啲香味出嚟
呢款就係香味之間嘅連環爆發
入面同外面嘅味道溝埋一齊內外夾擊
香死人
不過呢款菜式唔止咁簡單
呢浸香味同澀澀地嘅味
嚟自芝葉同豆蔻
而且仲有刺激條脷嘅丁香
雖然我聞到出嚟
不過都只係面嗰浸嘢
究竟加咗啲乜嘢令啲香料溝埋一齊？
我知喇
係芒果
芒果甜酸醬
你話係芒果甜酸醬？
只係加咗呢樣嘢就可以咁有層次？
甜酸醬係講緊嗰種古蹟調味料？
係啊
係將啲香料溝埋落生果同蔬菜度攪勻
再煮出嚟嘅調味料
亞洲唔同地方都有唔同嘅配方
唔只有甜仲有鹹嘅，連落薄荷嘅都有
有好多唔同嘅種類啊
而家呢一樽係我屋企嘅私火
我煮飯嗰陣加埋啲甜酸醬一齊煲
用芒果作為中心
將其他香料嘅味道綁埋一齊
令呢道菜式嘅味道更加有層次
可以話係香料嘅應用技術
喺發源地印度佢只係配角
用嚟襯托返主角
煮咖喱嗰陣直接落甜酸醬
喺日本先至會噉做㗎，乜係呀？
原來係噉？
喺咖喱發源地
呢個算係打破常規嘅煮法
但係噉樣做嘅話，就算唔刻意
加油脂同動物性材料落咖喱度
都可以好食到去另一個層次啊
喺宿營嗰陣時
佢煮嘅莎芙里奄列都炒過車
蒼真同學，宿營整奄列差啲就唔合格
同爸爸鬥整意大利飯又輸咗
估唔到佢今次會撈埋呢兩樣嘢一齊
佢爸爸？
之前失手炒車
仲有個490場敗仗
佢每一次都唔會嘥，會吸取經驗
畀你講到咁好聽又點吖？
佢係死正副牛皮人氣啊
成日好唔忿氣就噉就輸咗畀人
呢個行徑
平時笑騎騎噉，其實不知幾唔忿輸
不過
我賺到個叫做失敗嘅經驗
你噉咪跌落地攞返紮紗咋
做得廚師就唔可以容許有失敗㗎
雖然呢道菜式味道夠晒紮實
但係後勁又出乎意料咁清爽
就係因為啲甜酸醬？
不過，都係唔夠葉山娘嘅咖喱煮得香
雖然都冇講錯
但係意大利飯撈埋呢個汁嚟食
真係好正喎
如果話頭先葉山娘
嗰款用星羅粒為主嘅咖喱係風味嘅牆窗嘅
呢本咖喱作為拳拳到肉
配合幾種味道嘅連環攻擊
佢哋都係用緊各自嘅武器同風格
諗住同對方死過
睇下最後邊個可以上到遠月嘅頂峰
喂，睇下
評判有讚有彈啊
呢個轉校生，唔通仲勁過葉山兩？
好喇，嚟到緊張時刻
請咁多位評判畀分
93分
杏平創真攞到93分
成功攀上第二位
好可惜啊，差一分
攞到93分
杏平創真第二位
杏平創真
佢同我同分
睇下
一早都話嗰個轉校生攞唔到第一㗎啦
話晒佢嘅對手係隔籬專家喎
嗰…
嗰幾個細分？
喺嗰五位評判入面
有三個比分比得多過葉山？
噉樣計即係三比二
如果而家跟返食激噉玩嘅…
你哋傻嘎？
你哋唔見葉山娘
嗰碗咖喱成件藝術品噉咩？
佢用聲樂嚟用到幾出神入化啊，當係…
題目始終係咖喱菜式
唔係淨係睇佢用香料有幾出色𠸏
菜式滿唔滿足到你都好重要呢
呢方面葉山娘都做得好好啊，不過
係得杏平創真嘅菜式
令我想食完又食咋喎，野雞咪咁多嗲吖
呢班人唔好咁主觀啦
唔識搏角度思考嘅人
唔好即刻留喺度做評判啊
呢度都唔使你做評判啦夠膽就講啦
試下啦，停手啦，你哋兩個冷靜啲
人少攰啦，冷靜啲
講到有暈，走開啦，走
又畀你過到關入決賽
我真係好期待啊
幸平創真
你真係做得好好啊，葉生，我好欣慰啊
入到秋之選拔嘅決賽
唔係贏就係輸
如果淨係得佢哋兩個決勝負
唔知最後會係邊個贏呢？
第92屆嘅…
玉之世代？
係噉而家…
你哋攞實隻杯，聽實
大家喺粵菜都辛苦嘞
今晚一於開返個party
好好噉慶祝下啦
一、二
阿唯…
你真係做得好好啊，阿唯
食住呢個細分分鐘贏埋冠軍𠻹喇
你唔好亂講啦
見所為
北條同學？
之前係我誤會你淨係識靠男人
你決賽要加油啊
遲啲如果有嘢煩就揾我傾啦
好多謝你啊，北條同學
自細喇咩？
我一早就知阿唯其實係
個好有實力嘅人嚟啦
有機
嚟緊秋之選拔嘅決賽
等我嚟做啦啦隊隊長幫我為你打氣啦
多謝你啊
阿唯，快啲過嚟啦
過嚟同我哋影張相啦
你快啲過去啦，佢哋等緊你㗎，嗯
遊記
係你呀？
紋世婆婆，好多謝你嚟幫我哋打氣啊
睇嚟我今次有排忙㗎喇
一定要幫我為咗你條大bandna打氣
紋世婆婆你都要幫手㗎
我今晚整啲你鍾意食嘅嘢畀你食喇
呢度菜式煮得好好
我知你盡咗力㗎
呢碟鴨肉一睇就知係靚嘢喎
果然係玉女大師啊
乜嘢都糊唔到你對眼
原來曲仲可以用嚟做呢樣嘢嘎？
好似幾有意思喎
仲有大把嘢等住我探索啊，真係吖
估唔到遠淨都有啦啦隊喎
係啦，原來佢呢個人都唔惹少㗎喎
最後咪又係諗都唔使諗
就走嚟我間房開party
你哋唔使客氣㗎，食多啲啦
我哋會㗎喇，真係好多謝你請埋我哋啊
一色師兄
有個裸體着圍裙嘅男人四圍走
點解噉都冇人出聲㗎？
唔見伊姆奇𠸏？
佢喺邊啊？
佢仲可以喺邊呢？
避埋喺房啩
雖然就噉睇樣睇唔出
不過佢都應該好唔忿氣
真係冇佢收啊，等我係掹返佢返嚟啦
再過多兩個禮拜就到決賽喇
到時
唔計有神之舌嘅替切佩里奈
一年級最強嘅學生就會誕生
同我聽住啊，杏平
你未同我鬥就輸咗嘅話
我唔會放過你㗎，得喇
我啱啱都想同你講
放馬過嚟啦
喂，阿倫
自隊都可以搞成噉㗎
平時明明都冇咁唔飲得𠺝
真係冇你收
月山
應該可以改變到呢個世界㗎
阿倫
我會為咗你贏埋決賽
你當初係憑咩發帶我返嚟？
我要為你去贏
搞錯啊，要你陪我玩一晚咋嘛
有乜所謂喎？
話晒而家喺呢間學校同你有血緣關係嘅
親戚喺分組預賽入面最高分出線喎
你有義務幫我慶祝㗎
阿良，你都覺得應該慶祝哩？
我慶唔慶祝都冇所謂喎，喂
教過你我講咩都要請我呢邊㗎啦
知喇，好對唔住啊
總之我今晚仲有好多文件要處理
留返下一次先再同你慶祝啦
係噉冇計啦，今晚就好人放過你
聽日再嚟過，返嚟慶祝啦，阿倫
係
恭喜你哋過到預賽啊
愛麗絲
仲有黑木場
多謝
唔好意思啊
我已經同咗佢哋講你好唔得閒㗎喇
佢係愛麗絲啊，點會聽吖？
飛沙子
我都要恭喜你
雖然我冇擔心過你會過唔到預賽
我都好開心
你喺決賽都要畀心機啊，係
我呢兩個禮拜會再練多啲
一定會攞個冠軍返嚟㗎
飛沙子姐姐帶啊
咖喱蛋包意大利飯嗰層味
真係…
點啊…
小紅
杏平蒼真…
蒼真同學
你都出埋嚟𠸏？
有咩事啊？
冇啊
我覺得蒼真同學你頭先
好似有啲怪怪地噉啊
怪怪地咩？
都係講嚟過不先啦
聽講你用鄉下嘅本地食材煮咖喱喎
係啊，你又知𠸏？
真係好犀利啊
不過，我仲好似發緊夢噉啊
半年前我爭啲就冇得留低喇
好懷念啊，我嘅第一堂
仲要係我哋第一次同組啊嗬？
都係
全靠有你幫我咋
唔係有你喺我身邊
我都唔可以行到咁遠
邊關我事吖？
係田所你自己本身有料啫
你真係煮得好叻㗎
食完會令人覺得好窩心
我好鍾意啊
好多謝你啊，我好開心啊
佢哋兩個孤男寡女有乜咁好傾我？
但係我做咩要咁鬼鼠匿埋喺度偷聽喎？
估唔到佢哋兩個唔聲…
又幾好feel噉啊
咪係囖
要講犀利嘅，你仲犀利啦
可以同葉山同學
呢個咖喱專家鬥到不相伯仲
不過可惜最後都係低佢一分啦
瞓晒身搏老命諗住贏佢𠺢嘛
我不知幾想嗰五個
評判全部都可以畀晒滿分啊
原來你係噉諗嘎？
葉山佢用咗啲我聽到未聽過嘅香料
整到咁勁嘅菜式出嚟
搞到我想認識多啲呢個世界
認識各種食材同烹飪方法
我想親力親為噉體驗下
為我以後嘅菜式準備定多啲武器
一定要變得更加強大，好啦
我捉咗佢嚟喇，開始第二round啦
玩正佢啦，個party
而家先開始咋
胖虎，睇下，一式式嘅第三型態出現喇
係戰鬥韌固嘅型態啊
嚟啦，唔使客氣啊，伊武崎
你飲多啲啦，係米揚嘅米漿啊
你唔使咁客氣𠸏
後備創作
你同我聽住啊，我一定會親手打低你㗎
你睇住啦，佢嬲晒噉喎
使唔使睇實佢啊？
佢成日都係噉亂講嘢㗎
扮冇嘢唔理佢就得㗎喇
不愧係兩兄弟啊，個面𠸏
啲肉超高級啊，為咗婆婆咁闊佬𠸏
噉我唔客氣啊，咪食住啊
咁高級嘅黃油點可以點再食㗎？
噉就咪會冚晒佢啲鮮味囖，冇到點再食
你係咪睇唔起啲肉啊？
你唔好再講大兩啊，郁氣同我講
呢個咩你咁叫我㗎？
呢個世界可以叫我肉泥
嘅人淨係得一個㗎咋
再爆咗出嚟𠻹，咪死啊
而家咁啱先
等我整返樣嘢畀你哋嘆下啦
唔係又想整咩地獄菜式啩？
杏平你都係坐低頭暈喇，唔使麻煩你
整理廠間同學
麻煩，我準備定㗎喇
請慢用
今次呢個係以諾伴遊而生
我哋食飯喇